Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
Απόδοση Διαλόγων Ε
Απόδοση Διαλόγων Εξ
Απόδοση Διαλόγων Εξ Α
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακ
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακο
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοή
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
a
ad
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
ade
ades
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adesp
adespo
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespot
adespoti
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~
adespoti ~ B
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ Bi
adespoti ~ Bil
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ Bill
adespoti ~ BillB
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBe
adespoti ~ BillBel
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell
adespoti ~ BillBell1
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10
adespoti ~ BillBell10 ~
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ M
adespoti ~ BillBell10 ~ Mo
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Mor
adespoti ~ BillBell10 ~ Morg
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morga
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan l
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la F
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fe
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
*
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
**
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***S
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SF
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFT
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTE
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEA
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM E
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EX
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXC
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCL
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLU
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUS
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSI
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIV
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE M
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE MO
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE MOV
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVI
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIE
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES*
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES**
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.com
Το Ξύπνημα του Διαβόλου.
Εντάξει..
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις..
Θα σε δαγκώσω..
Δέκα λεπτά..
Γιατί πρέπει να βρεθούμε
μαζί τους, εδώ;
Γιατί να μην πάμε στο
δικό σου σπίτι;
Επειδή το σπίτι μου είναι
χάλια, γι' αυτό..
Ναι, αλλά νομίζω ότι θα
καταλάβουν ότι, ξέρεις..
Ότι κάναμε σεξ..
Έλα τώρα..
Αλήθεια;
Ο πατέρας σου είναι ιερέας.
Θα καταλάβει ότι δεν είμαι
και τόσο θρησκευόμενη..
’κουσέ με, το μόνο που πρέπει
να κάνεις είναι ..
Χαμήλωσε λίγο το κεφάλι
σου όταν πει την
προσευχή, και να πεις
Αμην στο τέλος της.
Μπορείς να το κάνεις
αυτό, έτσι δεν είναι;
Είσαι τρελογιατρός..
Εγώ είμαι γιος του ιερέα..
Έχεις καταλάβει γιατί
μου αρέσεις;
Γιατί; Επειδή τα έχεις σκατώσει
τόσο πολύ και σε λυπάμαι;
Ακριβώς.
Ανησυχώ για σένα..
Εις την μνήμη του
Ντέβον Ντίγκερς.
Θα πάνε όλα καλά..
Θα σε συμπαθήσουν..
Σ' αγαπώ..
Εντάξει, πρέπει να πηγαίνω..
Πρέπει να πω στους Ντόιλς, ότι
ο γιος τους δεν θα ..
Έχει άλλη βοήθεια από
τη πολιτεία ..
Για την ψυχική του κατάσταση.
Ακούγεται διασκεδαστικό..
Καλή σου μέρα..
Η ποίηση είναι λόγια πίσω από τις
λέξεις..
Το όλο θέμα είναι
να καταλαβαίνεις
κάτι που δεν έχει ειπωθεί..
Σύμβουλος.
Θέλετε να μου πείτε ότι η
πολιτεία θα σταματήσει την αγωγή
για τον άρρωστο γιο μας ο
οποίος είναι διανοητικά ασταθής;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
’σε με να το χειριστώ,
αγαπητή μου..
Κύριε Ντοιλς, σας παρακαλώ..
Δεν έχει κάτι το παιδί σας.
Είναι ένα πρόγραμμα που ξεκίνησε
με κρατικά κονδύλια
πέρα από αυτό..
Ίσως ..
Είναι λίγο νωθρός, αλλά..
Αλλά αν αυτή είναι η πιο μεγάλη
ανησυχία σας, είναι καλό..
Αφήστε με να σας πω κάτι..
Δεν θα το αφήσουμε αυτό
να περάσει έτσι ..
Θα κάνουμε τεστ, σε ανεξάρτητα
ιδρύματα..
Πως σας φαίνεται;
Το αγόρι χρειάζεται βοήθεια..
Και εμείς χρειαζόμαστε
αυτά τα χρήματα..
Έλα γλυκιά μου..
Ο δικηγόρος μας θα
επικοινωνήσει μαζί σας..
Μόλις είδα τους Ντόιλς,
να φεύγουν..
Η ώρα είναι εννέα και έχεις
ακόμη όλη την περιφέρεια..
Ωραίος τρόπος να ξεκινάει
η εβδομάδα σου..
Θα κάνω πάρτι, την
επόμενη εβδομάδα.
- Θα έρθεις;
- Ποια μέρα;
Σάββατο..
Έφτιαξα αυτό για σένα..
Τι στο διάολο, είναι;
Έρχεται για σένα..
Τι είπες;
Το είπα σε όλους σας..
Περίμενε..
Ήρεμα..
Κοίτα προς τα 'κει..
Όχι πρέπει να τελειώσω τα
γραφειοκρατικά..
Μόνο τότε θα μπορέσω να φύγω..
Θεέ μου, συμβαίνει, πραγματικά.
Ναι..
Πως ήταν η μέρα σου..
Δεν έχω παράπονο..
Όλη η περιοχή με μηνύει
αλλά δεν πειράζει..
Είναι ένα πρόβλημα..
Μόλις πέρασε ένας,
ένα σήμα του στοπ ..
Γαμώτο, Λάιλ..
Δεν άκουσα τις σειρήνες.
Είμαι κρυμμένος..
Καταλαβαίνω..
Ξέρεις σερίφη, κάποιοι από μας
πρέπει να δουλέψουν..
Γι' αυτό πάω να κάνω την δουλειά
μου, και μην αργήσεις για το..
Εντάξει..
Σ' αγαπώ μωρό μου, θα
μιλήσουμε αργότερα..
Που πηγαίνεις, φρικιό;
Σπίτι..
Τι έχεις στον φάκελο;
Φρικιαστικές φωτογραφίες
της Ντάιαν.
Δώσ' το μου..
- Έλα φίλε, άφησέ τον ήσυχο.
- Σκάσε.
Δώσ' το μου, φρικιό.
Τι στο διάολο είναι αυτά;
Σου έκανε μια ερώτηση..
Δεν θα σε ρωτήσω ξανά..
Τι δουλειά έχεις εσύ και
σχεδιάζεις τα πορτρέτα μας;
Μπράντον σταμάτα..
Αυτό, τι είναι;
Λυπάμαι για τον αδερφό σου..
Όλοι τον αγαπούσαν αλλά αυτό
δεν σου δίνει το δικαίωμα να..
Έρχεται για σένα..
Τι κάνετε εκεί;
Σταματήστε.
- Σας είπα να σταματήσετε.
- Κόουτς, με χτύπησε πρώτος.
Όλοι το είδαν.
Μπράντον, σε είδα
να τον σπρώχνεις.
Έλα τώρα κόουτς.
Αφήστε τον ήσυχο.
Θεέ μου!
Τζες!
Περίμενε, υπάρχουν κι' άλλα.
Ψάξαμε στο ντουλάπι
του και τα βρήκαμε.
Πως είναι τα Ισπανικά σου;
Μ' όλο το σεβασμό γιατί μόλις
έθαψε το μεγαλύτερο αδερφό του.
Το Ντέβον Ντρίγκερς.
Σκοτώθηκε από αυτοκίνητο
κοντά στο σπίτι τους.
’ρα Τζες πες μου...
Με τι έχουμε να κάνουμε;
Ίσα ίσα περνάει τα μαθήματα του,
εκτός από την τέχνη.
Είναι ξεκάθαρο ότι δεν
αποτυγχάνει στην τέχνη.
Είναι σε φαρμακευτική αγωγή
για διπολική διαταραχή.
Αλλά δεν τον έχω δει ακόμα.
Το μητρώο του είναι καθαρό.
Δεν είναι άριστος μαθητής,
αλλά ποτέ δεν έμπλεξε.
Ποια είναι τα άλλα παιδιά;
Μπράντον Μάρσαλ,
Ντάιαν Πίκετ, ’λεξ Τίμενς...
Νικ Μόρρις και ο Τάμι Τζούμπακ.
Τους έχω στην αίθουσα μουσικής
και είναι όλοι φοβισμένοι.
- Ο Ιλαι;
- Στο διάδρομο.
Είπε τίποτα;
Τίποτα.
Στείλ' τον μέσα.
Είσαι φοβερός καλλιτέχνης, Ιλάι.
Είσαι αυτοδίδακτος;
Λυπήθηκα που έμαθα
για τον αδερφό σου.
Πραγματικά.
Δεν τον ήξερα,
αλλά ήξερα ότι ήταν συμπαθής.
Ξέρω πως είναι να
χάνεις τον αδερφό σου.
Έχασα την αδερφή μου
από καρκίνο πριν 5 χρόνια.
Τι συμβαίνει μεταξύ
εσένα και των άλλων;
Είναι πολύ φοβισμένοι.
Ξέρεις αυτές οι εικόνες δείχνουν
πολύ βίαια πράγματα.
Ξέρεις κάποιες φορές
χρησιμοποιούμε την τέχνη...
για να εκφράσουμε τον πόνο
που αισθανόμαστε.
Μερικοί άνθρωποι τρώνε πολύ.
Αυτό κάνω κι εγώ.
Προφανώς.
Απλά πες μου τι σε απασχολεί.
Γιατί ο Μπράντον λέει
ότι ανησύχησε...
ότι θα έκανες κάτι για
να τους βλάψεις ...
και ότι προστάτευε τον εαυτό του.
Ιλαι, αν αυτά έχεις να μου πεις,
πρέπει να στείλω τα
παιδιά σπίτι τους.
Δεν υπάρχει λόγος
να τα κρατάμε εδώ.
Τότε περίμενε έξω. Θα πω στη
μητέρα σου να έρθει να σε πάρει.
Ιλαι...
Αυτοί σκότωσαν τον αδερφό μου.
Ποιοι;SFTeam
Όλοι τους.
Ιλαι, αυτό είναι πολύ σοβαρό.
’κουσε, αν...
δεν παίρνεις τα φάρμακα σου...
Παίρνω τα φάρμακα μου!
Τζες, είσαι καλά;
Σίγουρα;www.HellasTz.com
Δε με πιστεύεις.
Γιατί να σκοτώσουν
τον αδερφό σου;
Γιατί ήταν όμορφος.
΄Ηταν τέλειος...
κι εκείνοι άσχημοι.
Ξέρεις κάτι που δεν
ξέρει η αστυνομία;
Γύριζε σπίτι.
Κοίτα τι θα κάνω.
- Ηρέμησε.
- Θα φύγει από τη μέση.
Τον χτύπησαν και τον παράτησαν...
σα σκυλί και τον
άφησαν για τα πουλιά.
Και μπορείς να το αποδείξεις;
Τι κάνετε εκεί κύριε Διευθυντά;
Βινς.
Φαίνεται ότι εξετάζεις
το φορτηγάκι του γιου μου.
Είσαι έξυπνος.
Μην παίζεις μαζί μου,
’ντισον, εντάξει;
Δεν έχω τη διάθεση.
Με πήρε τηλέφωνο ο γιος μου...
και μου είπε ότι τον κρατάτε εδώ
γιά αόριστους λόγους...
για να τον προστατέψετε
από κάποιο τέρας.
Ο γιός σου ο Μπράντον
και οι φίλοι του
χτύπησαν έναν
ανυπεράσπιστο νεαρό...
που μόλις είχε θάψει
τον αδερφό του.
Τον σκότωσε κάποιος
με το αυτοκίνητο.
Ισχυρίζεται ότι ήταν ο Μπράντον.
Κα βλέπω ότι...
κάνατε μία πρόσφατη επισκευή εδώ.
Αυτή είναι δουλειά
από το γκαράζ του Μπένι.
Ο γιος μου χτύπησε ένα ελάφι
πριν από 2 εβδομάδες.
Και μπορείς να δεις ότι η δουλειά
έγινε πριν το θάνατο του παιδιού.
’σε το γιο μου να φύγει.
Τώρα.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω ότι θα τον κρατήσω...
λίγο περισσότερο.
Νομίζω ότι είναι
περίεργο που οδηγείς με
τις αποδείξεις της
επισκευής μαζί σου ...
εδώ και 2 εβδομάδες.
Σου τα έδωσαν σήμερα,
έτσι δεν είναι;
Δεν ήταν ατύχημα.
Κοίτα, τα χαρτιά δεν το
αποδεικνύουν, από μόνα τους.
Εκτός αν έχεις κάποιον άλλο...
Το Νικ.
Πρέπει να ρωτήσεις το Νικ.
Νικ.
Τα κινητά σας.
Όλα, τώρα.
Έλα γλυκιά μου.
Αλήθεια;
Μ' αυτή τη συμπεριφορά
Γι' αυτό κερδίσαμε...
μόνο ένα παιχνίδι φέτος.
Έχεις το θράσος να
κάθεσαι σαν πρίγκιπας.
Νικ.
Νικ, πάμε.
Δεν ξέρω γιατί ζήτησε
να μου μιλήσετε.
Δεν ξέρεις τίποτα;
Έκανε μία επισκευή πρόσφατα
στο φορτηγάκι του.
Νομίζω ότι πρέπει να χτύπησε
ελάφι ή κάτι τέτοιο.
Πότε έγινε αυτό;
Μία, όχι.
Πριν 2 εβδομάδες;
Νικ! Κάποιος που
ήξερες σκοτώθηκε
από έναν οδηγό που
τον εγκατέλειψε.
Αυτό το αγόρι, ανεξάρτητα από το
πόσο τρελό νομίζεις ότι είναι ...
έχασε τον αδερφό του.
Αν ξέρεις κάτι έχεις
ένα καθήκον...
το καθήκον να πεις κάτι.
Δεν ξέρω τίποτα.
Γεια σου γλυκιά
μου, τι συμβαίνει;
Ξέρεις το παιδί που σκοτώθηκε από
έναν οδηγό που το εγκατέλειψε;
Τον Ντέβιν Ντρίγκερς;
Ο μικρότερος αδερφός του
έμπλεξε σ' έναν καβγά...
με κάτι παιδιά
σήμερα στο σχολείο.
Ο Μπράντον Μάρσαλ ήταν ο ένας.
Ισχυρίζεται ότι ο Μπράντον
σκότωσε τον αδερφό του.
Νομίζω ότι τον πιστεύω.
Είναι αστείο που με
παίρνεις αυτή τη στιγμή.
Γιατί;
Γιατί είμαι στον τάφο
του Ντέβον Ντρίγκερς...
και δεν είναι μέσα.
Αυτό είναι τρομακτικό.
Ναι.
Τι να κάνω με τα παιδιά εδώ;
Κράτησε τα εκεί.
Όλα.
Τι να πω στον Ιλάι;
Εσύ είσαι ψυχίατρος, δεν ξέρω.
Μπορούμε να βρούμε γονείς;
Μόνο τη μητέρα.
Μάλλον πρέπει να πάω εκεί
να δω αν είναι σπίτι.
Εντάξει.
Θα περιμένω.
Κοίτα, αν ήθελες
να γνωρίσεις τους
γονείς μου έπρεπε
απλά να το πεις.
Δεν υπάρχει λόγος
να το γυροφέρνεις.
Ήθελα να είμαι σίγουρη
ότι δε θα ήταν δικό μου λάθος.
Εντάξει. Γεια.
Έφερα μερικά χαρτιά,
για να ζωγραφίσεις αν θέλεις.
’κουσε, ο Αναπληρωτής
Σερίφης πηγαίνει
σπίτι σου να βρει τη μητέρα σου.
Θα προσπαθήσει να βρεί την άκρη
για να πας σπίτι σου.
’ρα βρήκαν τον τάφο του Ντέβον;
Τι;
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
Απόδοση Διαλόγων Ε
Απόδοση Διαλόγων Εξ
Απόδοση Διαλόγων Εξ Α
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακ
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακο
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοή
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*
*a
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*ad
*ade
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*ades
*adesp
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespo
*adespot
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti
*adespoti ~
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ B
*adespoti ~ Bi
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ Bil
*adespoti ~ Bill
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillB
*adespoti ~ BillBe
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBel
*adespoti ~ BillBell
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell1
*adespoti ~ BillBell10
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~
*adespoti ~ BillBell10 ~ M
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Mo
*adespoti ~ BillBell10 ~ Mor
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morg
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morga
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan l
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la F
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fe
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
**
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***S
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SF
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFT
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTE
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEA
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM E
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EX
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXC
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCL
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLU
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUS
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSI
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIV
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE M
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MO
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOV
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVI
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIE
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES*
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES**
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
w
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
ww
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.H
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.He
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.Hel
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.Hell
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.Hella
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.Hellas
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasT
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.c
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.co
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.com
Κοίτα, αν είπες κάτι
πρέπει να μου το πεις.
Δεν είπα τίποτα.
Ψέματα.
Δεν είπα.
Τι τρέχει Μπράντον;
Κοίτα, αν πέσω εγώ...
θα πέσουμε όλοι.
Μην το ξεχνάς.
Είμαστε μαζί σ' αυτό, συνέταιρε.
Αυτό έχει σχέση με το Ντέβον;
Νικ;SFTeam
Μπράντον, τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα.
Με αφήνεις ήσυχο;
- Δε σε αφορά.
- Νικ.
Μιλάω σοβαρά, σταμάτα!
Αυτό δεν έχει καμία σχέση με τον
Ντέβον.
Είναι νεκρός.
Τον χτύπησε αυτοκίνητο
όταν γύριζε από το σχολείο.
Είναι επικίνδυνος δρόμος
με μεθυσμένους και ναρκομανείς.
Αυτό είναι.
Τέλος της ιστορίας.
Αυτό αφορά εμάς, εντάξει;
Δεν αφορούν όλα εσένα.
Τμήμα Σερίφη!
Ναι;
Αναπληρωτής Μπλερ.
Κα. Ντρίγκερς;
Γειά;
Κα. Ντρίγκερς.
Τμήμα Σερίφη!
Ναι;
Θεέ μου!
’ρα ήξερε για την κλοπή του
τάφου, ή ότι άλλο είναι.
Τώρα είναι ήσυχος.
Δε θα πει τίποτα.
Κοίταξε, το καταλαβαίνω το αγόρι,
αλλά είναι μπελάς.
Και δε θέλω να το ξεχνάς αυτό.
Όσο κι αν θέλω να τον
βοηθήσω, όσο κι αν
θέλω να πιστέψω ότι ο
Μπράντον είχε σχέση...
με το θάνατο του αδερφού του,
πρέπει να προσέξουμε εδώ.
Έχεις δίκιο.
Δεν ξέρουμε και τόσο
πολλά γι' αυτόν.
Εκτός από το ότι
έχασε τον αδερφό του
και προφανώς έσκαψε
τον τάφο του.
Τα σχέδιά του είναι
πολύ παράξενα..
Τίποτα καλό..
Τίποτα καλό, απολύτως.
Με συγχωρείς..
Γυμνάσιο Μίντλετον.
Διευθυντής ’ντισον, τι θα θέλατε;
Ναι κυρία Μόρις.
Ναι, είναι μια διαμάχη
μεταξύ των μαθητών..
Όχι, κυριά μου..
Δεν νομίζω να χρειαστεί..
Θα σας κρατώ ενήμερη..
Μάλιστα..
Ναι, ευχαριστώ..
Αντίο.
’ρχισε να νυχτώνει..
Ναι, τι θέλεις να κάνουμε;
Νομίζω ότι παίζει παιχνίδια
μαζί μας.
Έτσι, θα παίξω κι εγώ
το παιχνίδι του.
Τζες.
Δεν είναι όλοι ..
Μαίρη..
Εδώ είμαι..
Μάλλον πρέπει να στείλεις
τους ιατροδικαστές
και τους ειδικούς εδώ
στην οδό Χάντερ.
Πες του να με βρουν.
Εντάξει.
Τι τρέχει;
Έχω ένα πτώμα.
Ιλάι;
Εμπρός;
Είμαι από το σερίφη.
Θέλω απλά να μιλήσουμε.
Εμπρός;
Τώρα άκου.
Γιατί απλά δε
βγαίνεις, να κάνουμε
μια ωραία κουβέντα εμείς οι δυο;
Πω-πω, άντε να
τελειώνει αυτή η μέρα!
Γιατί δε βγαίνεις;
Ήταν κανείς εδώ;
Όχι.
Ποιον ψάχνεις;
Εντάξει, απλά θα
αργήσουμε ακόμα λίγο.
Γιατί στο διάολο μας κρατάς εδώ;
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι μπορείς να
χρησιμοποιείς αυτό
το υφάκι μαζί μου;
Ήμασταν εδώ όλη μέρα. Δεν κάναμε
τίποτα.
Εντάξει.
Τότε πείτε το στο σερίφη
Μπλερ όταν έρθει.
Τι; Για ποιο πράγμα;
Φαίνεσαι κάπως αγχωμένος, κ.
Μάρσαλ.
Μήπως υπάρχει κάτι που θα
ήθελες να μοιραστείς μαζί μου;
Πολύ ωραία τότε.
Εμπρός;
Απλά θέλω να μιλήσουμε.
Κανείς δεν πρόκειται να συλλάβει
κανέναν.
Εμπρός;
Αργά, εντάξει; Απλά
θέλω να μιλήσουμε.
- Όχι να μιλήσουμε.
- Δε θέλω να συλλάβω κανέναν.
- Εγώ είδα, εγώ είδα.
- Τι είδες;
- Εγώ είδα.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Να πάρει!
Θα αστειεύεσαι!
Θεέ μου!
Ιγνάσιο, με τρόμαξες.
Ήταν μια περίεργη μέρα.
Ιλάι;www.HellasTz.com
Δεν αντέχω άλλο.
Κοίτα, ας πάμε να το
συζητήσουμε στο γραφείο μου.
Εκτός και αν βολεύεσαι
καλύτερα στην τουαλέτα.
Εσείς θα έπρεπε να φύγετε.
Τι είπες;
Αυτός έρχεται εδώ και
εσείς είστε μια καλή κυρία
Καλύτερα να φύγετε.
Ποιος έρχεται εδώ;
Έχει επιστρέψει, και
πρέπει να τους πάρει.
Ιλάι, πρέπει να
γίνεις πιο ξεκάθαρος.
Ποιος έρχεται;
Ο Ντέβον.
Ορίστε;
Ιλάι, ο αδελφός
σου είναι νεκρός.
Δεν πέθανε ποτέ.
Ο αδελφός σου είναι νεκρός.
Πέθανε όταν τον χτύπησε
αυτοκίνητο και τον εγκατέλειψε.
Τον
έθαψαν πριν από
σχεδόν μια εβδομάδα.
Έρχεται, κα. Πάρκερ.
Βάλαμε κάτι μέσα του.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο
να το αποδεχτείς.
Ήσασταν πολύ δεμένοι.
- Αλλά αυτό δε σημαίνει...
- Δεν έχει πεθάνει.
Εντάξει, δεν έχει πεθάνει.
Αλλά αν δεν έχει πεθάνει,
τότε εξήγησε το μου.
Βοήθησέ με να καταλάβω.
Εγώ ήμουν αυτός που τον βρήκε.
Κάποιος ας με βοηθήσει!
Δεν ήταν κάποια που εξασκεί
την κλασσική ιατρική.
Οι Μεξικανοί πηγαίνουν σ' αυτήν
για βοήθεια, για πράγματα
Μερικές φορές για να
σταματήσουν τα κακά πνεύματα.
Να τα διώξουν από μέσα τους.
Αλλά εμείς χρειάστηκε
να βάλουμε ένα
μέσα στο Ντέβον για
να μην πεθάνει.
Για να τον κρατήσουμε ζωντανό.
Τον πήγαμε εκεί που σκοτώθηκε και
φωνάξαμε την αστυνομία.
Έπρεπε να θαφθεί.
Να μείνει μέσα στη
γη για έξι μέρες.
Δε με πιστεύετε.
Το μυαλό είναι κάτι ισχυρό και
περίπλοκο.
Ξέρω ότι αν κάποιος πιστεύει
πως κάτι είναι πραγματικό,
πραγματικά πραγματικό
τότε είναι αλήθεια.
Δεν είναι φαντασία.
Αλλά εσείς δεν
πιστεύετε ότι υπάρχουν
πράγματα που δεν τα βλέπουμε.
Εσείς νομίζετε ότι αυτό είναι η
αιτία όλων των προβλημάτων μας.
Μακάρι να μπορούσατε να δείτε τα
πράγματα που βλέπω εγώ!
Πραγματικά πιστεύω σε πράγματα
που δεν μπορείς να δεις.
Υπάρχουν πνευματικοί νόμοι,
αρχές όπως η ειλικρίνεια και η
συμπόνια, που έχουν
πνευματική βάση.
Αλλά
Δεν πιστεύω ότι
κάποιο πνεύμα μπορεί
να ζήσει στο σώμα κάποιου άλλου.
Δεν πιστεύω ότι ένας
άνθρωπος μπορεί να
επιστρέψει από τους νεκρούς
ψάχνοντας εκδίκηση.
Δεν πιστεύεις στο Θεό.
Η μοίρα ενός ανθρώπου είναι..
Όχι, δε πιστεύεις.
Δεν μπορείς να μου πεις τι
πιστεύω και τι όχι, Ιλάι.
Είναι γραμμένο στο πρόσωπό σου.
Εσείς είστε ένας έξυπνος πίθηκος.
Εξελιχθήκατε και
δημιουργήσατε το
Θεό, αλλά αυτός δε
δημιούργησε εσάς.
Ή ίσως
Ίσως προσευχόσασταν
για κάποιον, για
κάποιον που ποτέ δεν έγινε καλά.
Αυτό πουλάς, Ιλάι;
Μαγικά ξόρκια και δαίμονες και
σατανάδες; Γιατί
εγώ δεν το χάφτω.
Θέλω να αναλογιστείς
απλά σκέψου, έστω
και για μια στιγμή
ότι εσύ μόνος σου δημιούργησες
αυτή τη φαντασίωση.
Για να νιώσεις ότι ο
αδερφός σου θα επιστρέψει.
Και αυτό είναι εντάξει, Ιλάι.
Αυτός
ήταν ο μόνος που με αγαπούσε.
Ξέρω πώς νιώθεις.
Και εγώ ζητούσα αδύνατα πράγματα.
Ξέρω αυτόν τον πόνο.
Εσείς δεν ξέρετε από πόνο.
- Εσύ έσκαψες τον τάφο του;
- Οχι.
Τότε ποιος το έκανε;
Ιλάι,
θέλω να σε βοηθήσω,
πραγματικά θέλω.
Δε με νοιάζει πια.
Ο φίλος σας έχει δει
τη γριά γυναίκα.
Ρωτήστε τον.
Τι;
- Μπορώ τώρα να επιστρέψω
στο δωμάτιό μου;
- Όχι!
Τι είπες μόλις για το φίλο μου;
Ο αρραβωνιαστικός σας;
Είναι εκεί έξω, έτσι δεν είναι;
Στο σπίτι μου;
Πώς το ξέρεις αυτό; Απάντησέ μου!
Εντάξει.
Τελείωσέ το, θα έχεις
μπόλικο χρόνο.
Αυτό είναι βλακεία.
Ας φύγουμε απλά, δεν μπορούν
να μας κρατήσουν εδώ.
Εμάς τι μας χρειάζεσαι;
Κρίμα που δεν πέτυχε.
Δε σε παράτησα γι'
αυτόν, σε παράτησα
γιατί είσαι ένα
παρανοϊκό κάθαρμα.
Αλλά και έτσι πάντα θα
προτιμούσα αυτόν από σένα.
Αυτός είναι δυο φορές
πιο άντρας από σένα.
Τι νομίζεις πως κάνεις;
Φεύγω. Πρέπει να
πάω στην τουαλέτα.
Ω, όχι. Δεν έχεις να πας πουθενά.
Θα πάω.
"Την έκτη μέρα...
και στο δεύτερο
έκτο της ημέρας...
θα πάρει έξι
"ψυχές."
Έξι.
Κα. Πάρκερ;
Μπορώ να σας μιλήσω;
Τι κάνεις έξω από το δωμάτιό σου;
Εμείς χτυπήσαμε το αγόρι.
Κάτσε.
Ήταν ατύχημα.
Νομίζω
Αλλά το κάναμε.
Τον χτυπήσαμε και
τον αφήσαμε εκεί.
Λυπάμαι τόσο πολύ γι' αυτό,
ορκίζομαι στο Θεό.
Δεν ξέρω, ο Μπράντον μπορεί
απλά να ήθελε να τον τρομάξει.
Γιατί ο Ντέβον και η
Νταϊάν τα είχανε, ή
ίσως να είχε να κάνει
με το κολλέγιο.
Αυτός πήρε υποτροφία
για το Όρεγκον,
και ο Μπράντον δεν πήρε τίποτα.
Και ο μπαμπάς του
είναι επαγγελματίας
παίκτης του ράγκμπι,
και να που έρχεται
εκείνος που ήταν ένα
φτωχό λευκό κωλόπαιδο
που μοιάζει να του
πετυχαίνουν τα πάντα.
Νομίζω ότι όλοι τον
μισούσαμε λίγο γι' αυτό.
Ο Μπράντον ξέρει ότι είσαι εδώ;
Νομίζει ότι έχω
πάει στην τουαλέτα.
Ο κ. Μπλερ, ο βοηθός του σερίφη
έρχεται όπου να' ναι.
Θα σε βάλω στη δική σου
αίθουσα μέχρι τότε.
Είναι καλό που μου το είπες.
Τόσο πολλή ενοχή είναι βαρύ
φορτίο για οποιονδήποτε.
Το ελπίζω.
Γιατί νιώθω χάλια αυτή τη στιγμή.
Έχω τον βοηθό του σερίφη
στο τηλέφωνο για σας.
Λέει ότι είναι σημαντικό.
Γραμμή 2.
Μπορείς να περιμένεις έξω;
Γεια.
Όλη μέρα προσπαθώ να
επικοινωνήσω μαζί
σου, αλλά δεν έχει
καλό σήμα εδώ.
Ο Νικ Μόρις μόλις
ήταν στο γραφείο μου,
και παραδέχθηκε ότι
ήταν με τον Μπράντον
όταν ο Μπράντον
χτύπησε τον Ντέβον.
Κόβεται το σήμα.
Ο Νικ, ο Νικ
Ο Νικ παραδέχτηκε
ότι τον χτύπησε;
Παραδέχτηκε ότι ήταν
με τον Μπράντον,
όταν ο Μπράντον το έκανε..
Καταλαβαίνω.
’κουσέ με, η μητέρα του Έλι,
είναι νεκρή..
Μοιάζει σαν αυτοκτονία..
Θεέ μου.
Τα παιδιά ερευνούν το μέρος..
Θα πάω να δω τι γίνεται..
Με κάποιον τρόπο ο αδερφός
του Ντέβον, ξέρει που είσαι..
Επίσης ξέρει ότι είμαστε μαζί..
Είπε..
Είπε.. είπε ότι ο αδερφός του
δεν είναι νεκρός..
Είπε..
Ότι κάποια μάγισσα του
έβαλε κάτι πάνω του ..
Ένα πνεύμα, για να τον
κρατήσει ζωντανό..
Τι;
Δεν είναι κάτι..
Ιστορίες ενός τρελού γέρου..
Είναι αλήθεια;
Την έχεις δει;
Εννοώ είδα κάποια να ταιριάζει
στην περιγραφή σου...
Εάν είναι η μάγισσα που
νομίζω..
Είπε ότι αυτή φρόντισε τον Ντέβον
όταν τον βρήκε στον δρόμο..
Εντάξει, άκουσέ με..
Με ακούς;
Πηγαίνω να δω τι γίνεται..
Τράβις;
Δεν θα αργήσει..
Απλά θέλω να ξέρετε
ότι ο Νικ, ομολόγησε..
Παραδέχτηκε ότι ήταν
με τον Μπράντον
όταν σκότωσε τον αδερφό σου..
Ίσως αυτό σε βοηθήσει
να συνεχίσεις την ζωή σου.
Και τώρα;
Μπορείς να επικοινωνήσεις
με το σχολείο;
Μίλαγα με την Τζέσι, όταν
έπεσε η γραμμή..
Πες της, ότι θα ελέγξω..
Αυτό που λέγαμε..
Δεν ξέρω..
Πες της δεν θα αργήσω, πολύ..
Έγινε.
Ευχαριστώ Μαίρη.
Παίρνεις έναν υπνάκο;
Ντάνιελ;
Που είναι το τηλέφωνό μου;
Κυρία;
Είμαι από το τμήμα..
Κυρία..
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Είμαι εδώ για να μιλήσουμε
για το τροχαίο, που έγινε..
Εκεί στον δρόμο..
Για τον Ντέβον Ντρίγκερς.
Ναι, ναι, ήταν καλό παιδί.
Είναι, είναι..
Ήταν.
Τώρα ο αδερφός του ο Ιλάι
είναι στο γυμνάσιο..
Και ισχυρίζεται μεταξύ άλλων
ότι έφερε τον αδερφό του εδώ..
Ζήτησε την βοήθειά σας.
Είναι αλήθεια;
Ισχυρίζεται επίσης ότι
δεν πέθανε ποτέ..
Ότι πριν πεθάνει..
Κάποιος του έβαλε ένα πνεύμα
για να τον κρατήσει στην ζωή..
Αυτό είναι ..
Ενδιαφέρον.
Δεν το πιστεύω αυτό αλλά
είναι γεγονός..
Ότι ο τάφος του
αγοριού, βεβηλώθηκε.
Το σώμα, εξαφανίστηκε.
Δεν εννοώ ότι είναι ζωντανός..
Αλλά
κάποιος μπορεί να το πιστεύει..
Να πιστεύει ότι κάποιος μπορεί να
επιστρέψει στην ζωή..
Ο Ιλάι, είναι ένα
ξεχωριστό αγόρι.
Βλέπει πράγματα που οι άλλοι
δεν μπορούν να δουν..
Ακόμη κι όταν αυτό που βλέπει
δεν είναι πάντα αυτό που είναι.
Όχι;
Όχι, δεν είναι.
Έτσι όπως τα πράγματα, και εσύ
έτσι όπως ..
Εσύ τι κάνεις;
Βοηθώ τους ανθρώπους.
Βοηθώ τους ανθρώπους που έχουν
χάσει την πίστη τους, εντάξει;
Η ψυχή τους είναι..
Ίσως χρειάζονται
κάποια προσευχή..
Τότε έρχονται σε μένα..
Ώστε είσαι γκουρού;
Τι μπορείς να πεις σε κάποιον
που έχει χάσει τον αδερφό του..
Τον γιό του..
Ίσως και να πεθαίνουν..
Τους λες ότι δεν έχουν ελπίδα;
Όχι.
Εγώ τους δίνω ελπίδα.
Τι άλλο μένει στο τέλος;
Το αγόρι είναι πολύ
μπερδεμένο..
Νομίζει ότι ο αδερφός
του επέστρεψε
από τον τάφο,
πιστεύει ότι εσύ ..
Του έδωσες ζωή, ξανά..
Αλλά και οι δύο γνωρίζουμε
ότι αυτό είναι αδύνατον..
Πήρα την αστυνομία και
είπα μια προσευχή για το αγόρι..
Αυτό είναι όλο..
Μπορώ να ρίξω μια ματιά;
Ότι σ' ευχαριστεί.
Εντάξει.
Που στο διάολο είναι;
Ποιος;
Ξέρω ότι τα έχει ξεράσει όλα...
Το ξέρω..
Ο γαμημένος ο Ιούδας.
Το ήξερα ότι ήταν αδύναμος.
Γαμώτο..
Φεύγω..
- Όλοι πρέπει να φύγετε.
- Ο σερίφης έρχεται..
Και;
Πρέπει να τον περιμένουμε.
Περίμενε τον εσύ, εμπρός..
Εγώ φεύγω από εδώ..
Δεν μπορείτε να μας κρατάτε
κλειδωμένους εδώ, σαν ζώα..
- Έλα μαζί μου.. Τώρα!
- Τι έγινε;
Τι κάνεις;
Βγάλε μας από εδώ..
Μπορείς να ηρεμήσεις;
Δεν σας κλείδωσα.
Kάτι συνέβη και σας
θέλω όλους έξω..
Τι συνέβη;
’κου, μπορείτε να
βγείτε από το παράθυρο;
- Τι;
- Απλά βγείτε από το παράθυρο.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω, είπε να βγούμε
από το παράθυρο..
Τι;
Τι συμβαίνει;
Κάτι έγινε με τις κλειδαριές.
- Δεν μπορούμε να τις ανοίξουμε.
- Γαμώτο.
Εντάξει, κοίτα, υπάρχει μια
αλυσίδα στην πόρτα, πρέπει ..
Να βρώ κάτι για να την σπάσω..
- Κάνε πίσω. Κάνε πίσω.
- Περίμενε!
Γαμώτο.
Εντάξει, περίμενε..
Εάν συμβεί κάτι, τρέξτε.
Να προσέχετε.
Νικ;
Τι ήταν αυτό;
Τι;
Θεέ μου!
Τι είναι;
Τι σημαίνει;
Αυτό σημαίνει ότι αυτό το αγόρι
παίζει παιχνίδια μαζί μας.
- Ντάιαν, τι συμβαίνει;
- Το άκουσες αυτό, Ιλάι;
Γιατί δεν έχουν έρθει;
Που είναι η Μις Πάρκερ;
Όλα είναι εντάξει.
Και τι δεν θα έδινα
να πιάσω αυτό το παιδί.
Είναιπολύ παράξενο, φίλε..
Αυτές οι ζωγραφιές..
’λεξ, έλα φίλε..Όχι κι εσύ. Δεν
σημαίνουν κάτι αυτές
οι μαλακίες..
Απλά θέλω να πω
είναι πολύ περίεργες.
- Ο Ντέβον είναι έτσι;
- Ζωγραφιές είναι μόνο..
Είπε ότι θα έρθει για μας..
Δεν σημαίνουν κάτι..
Απλά θέλει να μας τρομάξει..
Νικ;
Νικ.
Θεέ μου!
Γαμώτο!
Νικ.
Θεέ μου.
- Νικ.
- Mις Πάρκερ.
Ο επιστάτης..
Με τράβηξε έξω από το δωμάτιο.
Προσπάθησε να μου κάνει κακό
αλλά το έσκασα..
Προσπάθησα να κρυφτώ και
τότε είδα τον Νικ..
Προσπάθησα να τον βοηθήσω.
Και στην συνέχεια
ήρθα να βρω εσάς.
Μόλις ήρθα από εκεί..
Ήμουν από εκεί..
Μις Πάρκερ, χρειάζεται βοήθεια.
Νικ.
Τι θα κάνουμε;
Μείνε μαζί του.
Και μόνο χειρότερα θα γίνεται..
Τι στο διάολο.
Λοιπόν ..
Βοηθήστε με.
Παρακαλώ βοηθήστε με..
Σας ζητάω..
Βοήθεια.
Παρακαλώ βοηθήστε με.
- Τι σου συνέβη;
- Βοηθήστε με..
Για τον Θεό..
Ήταν ο Ιλάι;
Ήταν πολύ σκοτεινά..
Δεν ξέρω..
- Δεν θέλω να πεθάνω.
- Εντάξει.
Τι κάνετε παιδιά;
- Μιλάτε την γλώσσα μου;
- Λίγο..
Λίγο;
Εντάξει.
Πως βρέθηκε το γουρούνι
στην μέση του δρόμου;
- Είναι δικό σας;
- Ναι.
Ναι;
Το σκοτώσατε, εδώ;
Τι είπε;
Είπε ίσως ήταν η μάγισσα.
- Μάγισσα;
- Ναι.
Εντάξει, κάντε πίσω.
Και πετάξτε τα μαχαίρια μου
προκαλείτε νευρικότητα,
σας παρακαλώ.
Μάγισσα.
Γαμώτο.
Δεν γίνετε τίποτα φίλε..
Έχουμε κολλήσει, εδώ.
Ω, Θεέ μου!
Τι έγινε;
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να βοηθήσουμε
την Μις Πάρκερ.
Τι;
Θεέ μου.
Κάτι ..
- Την γαμήσαμε.
- Τι;
- Θεέ μου! Τι θα κάνουμε;
- Δεν ξέρω.
- Φαίνεται, χάλια..
- Αιμορραγεί. Είδα το αίμα.
- Μπορείτε να ηρεμήσετε;
- Πρέπει να την βοηθήσουμε.
Πως;
Πως ιδιοφυία;
Είμαστε κλειδωμένοι.
Ελπίζω να έρθει..
Ελπίζω να έρθει εδώ μέσα..
Μπαμπά, έλα να με πάρεις από
το σχολείο, είμαι σε κίνδυνο.
Γαμώτο.
Τι σου συνέβη;
Μείνε μακριά.
Μείνε μακριά..
Χρειάζεσαι βοήθεια..
’σε με να σε βοηθήσω.
Που είναι ο Νικ;
Είναι νεκρός;
Δεν ξέρω.
Οι πόρτες είναι κλειδωμένες
και τα παράθυρα δεν ανοίγουν.
Μις Πάρκερ, χρειάζεστε γιατρό.
- Εσύ φταις.
- Όχι.
Είχατε δίκιο.
Τα σκάτωσα..
Δεν έπαιρνα τα φάρμακά μου
και ο αδερφός μου, είναι νεκρός.
Αλλά αυτό είναι πραγματικότητα.
Χρειάζεστε βοήθεια αλλιώς
θα πεθάνετε κι εσείς.
Τον έβγαλες από τον τάφο;
Τον ήθελα πίσω.
Νόμιζα ότι θα μπορούσε
να επιστρέψει πάλι..
Είπες ότι ήταν ζωντανός.
Και οι δύο ξέρουμε ότι
αυτό δεν είναι δυνατόν..
Αφήστε με να σας πάω στο
γραφείο της νοσοκόμας..
Περίμενε.
Πρέπει να πάρουμε και τα υπόλοιπα
παιδιά από την τάξη της μουσικής.
Θα σας πάω να σας δει πρώτα
η νοσοκόμα..
Και στην συνέχεια
θα τους αφήσω να βγουν.
Θεέ μου Τράβις, που ήσουν.
Τι συμβαίνει;
Μαίρη..
Δεν σου περνά από το μυαλό..
’κου, δεν μπόρεσα να
μιλήσω με την Τζες..
Μίλησα με την εταιρεία της
κινητής τηλεφωνίας...
και είπαν ότι οι γραμμές
στου σχολείου είναι κομμένες..
Προσάθησες να βρεις τον ’ντισον;
Προσπάθησα, αλλά τίποτα..
Τράβις και κάτι άλλο ακόμα..
Μαίρη;
Έλα τώρα.
Εντάξει, έλα μωρό μου
σήκωσέ το..
Γαμώτο!
Μοιάζει να είναι πολύ άσχημο..
Καλύτερα εσύ να το κάνεις.
Θα ζήσω..
Τι καλά.
Πρέπει να ζήσεις.
Τι;
Εσύ έχεις τα κλειδιά;
Εσύ είχες τα κλειδιά.
Λυπάμαι.
Ο Νικ πέθανε και
χρειαζόμασταν έξι..
Ήθελα να φύγεις, θυμάσαι;
Σου είπα να φύγεις.
Εσύ ήσουν..
Εσύ το έστησες όλο αυτό..
Για να μας κρατήσεις στο σχολείο.
Τα σχέδια, ο καυγάς.
Το πνεύμα χρειαζόταν έξι,
Mις Πάρκερ, λυπάμαι..
Λες ψέματα..
Τι άλλο θέλεις για να πιστέψεις
αυτό που συμβαίνει;
Νομίζεις ότι είσαι τόσο έξυπνη..
Αλλά είναι πολύ απλό..
- Είναι εδώ
- Ποιος;
Ο Ιγκνάσιο ήταν απρόσεχτος.
Τραυμάτισε σοβαρά τον Νικ..
Εγώ έπρεπε να επιλέξω
ποιος θα πεθάνει..
Δεν ήθελα να επιλέξω εσένα..
Απλά συνέβη..
Επέλεξα αυτούς, επειδή
σκότωσαν τον αδερφό μου.
Ακόμη κι αν δεν το έκαναν
με τα ίδια τους τα χέρια.
Εάν δεν είχε αφήσει
τον Μπράντον..
Σταμάτα.
Εσύ ήσουν.
Και ο Ιγκνάσιο.
Δεν ξέρω τι παιχνίδι παίζεις..
Αλλά, σταμάτα..
Ο αδερφός σου δεν θα επιστρέψει.
Δεν υπάρχουν πνεύματα..
Δεν υπάρχει μαγεία..
Πάρε την ευθύνη!
Πρέπει να πηγαίνω..
Μην τους πειράξεις.
Σε παρακαλώ..
Δεν θα σε βοηθήσει σε κάτι..
Τίποτα δεν θα τον φέρει πίσω.
Τίποτα.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Γαμώτο.
Δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι.
Ναι; Ίσως πρέπει
να προσπαθήσουμε.
Τότε γιατί μου είπες να έρθω;
- Ανοίξτε την γαμημένη την πόρτα.
- Είναι ο πατέρας μου.
Μπαμπά.
Μπαμπά. Μπαμπά. Μπαμπά.
Που είναι ο γιος μου;
Το ακούσατε;
Ήταν ο πατέρας σου;
Κάτι του συνέβη.
Πιστεύεις ότι είναι εδώ;
- Ο Ντέβον;
- Κανείς δεν είναι, εντάξει;
Παίζει μαζί μας..
Προσπαθεί να μας τρομάξει.
Αλλά ακούστηκε σαν
να ήταν ο πατέρας σου.
Σκάσε.
Κανείς δεν τα βάζει μαζί του.
Μπαμπά;
Αυτός είναι.
Το ξέρω.
Βλέπετε, σας το είπα..
Όχι.
Όχι δεν μπορεί.
Δεν μπορεί να είσαι εσύ.
Σε είδα να πεθαίνεις..
Όλοι σε είδαμε..
Ντεβον;
- Εσύ είσαι;
- Όχι.
- Τι σου συνέβη; Εγώ..
Γαμώτο.
Που είναι;
Που στο διάολο είναι
αυτό το κομμάτι..
Το πνεύμα.
Όταν ένα πνεύμα
είναι ελεύθερο..
Προσευχήσου μια
χριστιανική προσευχή..
Πάτερ ημών..
Γαμώτο.
Υπάρχει πρόβλημα, Μις Πάρκερ;
’φησέ την ήσυχη, ηλίθιε.
’ρπαξέ τον..
Όχι..
Εσύ είσαι..
Όχι!
Ξέρεις..
Είναι δύσκολο να καταλάβεις
τις προθέσεις του Θεού.
Είναι απλό..
Όχι για όσους δεν ξέρουν.
Εσύ ..
Θέλεις να πλησιάσεις;
Θα έρθω μαζί σου..
Θα προσευχηθώ μαζί σου..
- Σερίφη Κεντ..
- Τζέσι..
Μπορείς να μου πεις
τι κάνεις εδώ;
Θα ενθάρρυνα τον αρραβωνιαστικό
σου να γίνει ο επόμενος σερίφης.
Θα γινόταν πολύ καλός..
Και καλός σύζυγος
επίσης, λυπάμαι..
Ξέρεις σκεφτόμουν αυτό που
έγινε στο σχολείο..
Ο Βινς Μάρσαλ, πέθανε εκεί..
Ήξερες ότι ήταν πρώην
παίκτης ο οποίος έκανε
προετοιμασία για το
επαγγελματικό ποδόσφαιρο;
Νομίζω ότι κάτι είχα ακούσει.
Σύμφωνα με τα αρχεία
του σχολείου,
ο Ιλάι Ντρίγκερς
ζύγιζε 56 κιλά..
Την στιγμή που ο
Βινς Μάρσαλ πέθανε ο
Ιγκνάσιο ο επιστάτης
του σχολείου...
απ' ότι γνωρίζουμε..
Πυροβολήθηκε στο πίσω μέρος
του περιπολικού του Τράβις.
Ακριβώς εδώ στον δρόμο..
Και αυτό είναι το σπίτι
της γιαγιάς του η οποία
είναι στην πραγματικότητα
η μάγισσα της πόλης..
Έτσι, με βάση την αναφορά σου
και με τα γεγονότα του σχολείου..
Φαίνεται ότι ήταν ο Ιλάι..
Αυτός που έσπασε τον
λαιμό του πρώην παίκτη του
ποδοσφαίρου ο οποίος
ζύγιζε 120 κιλά..
Δεν θέλω να το συνεχίσω...
περισσότερο...
Αλλά έχουμε και τον θάνατο
τεσσάρων υγιείς μαθητών...
με βάναυσο τρόπο..
Δύο απ' αυτούς ήταν
παίκτες ποδοσφαίρου..
Μέχρι να τελειώσει
με τον Μάρσαλ..
Πρέπει να ήταν
πολύ γρήγορος ο Ιλάι.
Βλέποντας σε εδώ..
Με κάνει να αναρωτιέμαι
αν είχε κάποιον συνεργό.
Στην μνήμη του Μαικλ
Κλαρκ Ντάνκαν.
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
*adespoti ~ BillBell10 ~ Morgan la Fey©*
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.com